تم التنزيل من YTS.MX
موقع أفلام YIFY الرسمي: YTS.MX
لقد وصلنا إلى مطار
هونج كونج الدولي.
من فضلك خذ كل أمتعتك معك.
لقد وصلنا...
أنت عدت!
أبي.
إفتقدتني؟
واحد...
اثنين...
ثلاثة...
بلى!
المغادرة في الحال!
بسبب حالة الطوارئ في المطار ،
يرجى من الركاب
مغادرة المطار على الفور.
احذر!  اذهب!
من هنا!
بسبب حالة الطوارئ ، يرجى من
الركاب مغادرة المطار على الفور.
مطار هونغ كونغ
الدولي ، على مساحة
1،255 هكتارًا وتكلفة
بناءه 70 مليار دولار ،
إلى أجزاء صغيرة في لحظة
، مما أسفر عن مقتل الآلاف.
لماذا حدث ذلك؟
الغضب.
الغضب يمكن أن يدمر كل شيء.
لحسن الحظ عندما
فقد كل أمل ، رجل واحد
تغلب على غضبه وأوقف هذه المأساة.
مساعدة!
سوف تنفجر.
قبل ساعة ، قام رجل مسلح
بقنبلة يدوية بسرقة محل ساعات.
هذا هو عصا!
هذه قنبلة يدوية!
ضع الساعات في الحقيبة.
عجل!
اخماد يدك!
امسك هذا!
بإحكام!
لا تتركه يذهب!
أو ستنفجر.
سوف تنفجر!  مساعدة!
مساعدة!
- ساعدني!
- ابق حيث أنت.
تراوح مكانها.
لا تخافوا.
فتحة القنبلة تشرد.
لا يمكن إعادة الدبوس.
الحل الوحيد هو
تفجيرها على الفور.
تمديد منطقة القفل إلى 40 م.
نعم سيدي!  استدعاء مركز القيادة!
ابحث عن منطقة مفتوحة
وابدأ في تكديس أكياس الرمل.
نعم سيدي!  احصل على أكياس الرمل.
سوف ينتهي قريبا.
فونغ!
أكياس الرمل جاهزة.
هيا نبدأ!
لا!
سوف تنفجر.
لا!  لا!
لا!
سوف تنفجر!
نعم!  نعم!
اهدأ!  ستكون بخير.
فونغ!  ماذا تفعل؟
خلعت البدلة؟
لا تقلق!
ها نحن.
نعم!
اعطني اياه...
سهل... لا تستعجل!
نعم!
جيد جدا!
لماذا خلعت البدلة؟
كانت الفتاة خائفة جدا.
لم أستطع فعل أي شيء.
هنا...
يمكن أن يضمن تغطيتها
ببدلة القنبلة السلامة؟
إذا انفجرت القنبلة
ماذا سيحدث لك؟
سوف تقلى كلاكما!
مهلا!
أنت لا تنقذ الأرواح بالمخاطرة بحياتك.
أنت على صواب.
إنقاذ الأرواح لا يعني المخاطرة بنفسي.
لكن بصفتنا ضابطًا في
eodb ، متى لا نجازف بحياتنا؟
أنت على صواب.
ليست هناك حاجة لتوضيح ذلك.
السيد تونغ لديه وجهة نظر.
لأنه تونغ سيدي!
أنت تأخذ جانبه؟
هنا!  عجل!
هنا!  هنا!
- الشرطة!
- ما هذا؟
ما الذي يجري؟
ألقى شخص ما
سائلًا أكّالًا من المبنى.
نرغب في الدخول لإلقاء نظرة.
شرطة!
افتح!
انزل!
"أبي: أمي مصابة بسرطان عضال".
ما الذي يجري؟
تلقينا مكالمة ، ألقى
أحدهم سائلًا أكّالًا من المبنى.
ذهبنا من باب إلى باب ، رفض
شخص ما في 7 / و الانفتاح.
كسرنا الباب
ووجدت المالك يحتجز
صديقته السابقة وزوجها كرهينة
وربطهم بقنبلتين.
ابق هادئا يا آنسة!  اجلس بثبات ولا تتحرك.
سنخرجك في أسرع وقت ممكن.
القنابل متطابقة.
يجب أن يكون نفس التصميم.
فجر بالضغط.
عندما تقف ،
سوف تنفجر القنبلة.
لحسن الحظ ، اكتشفنا هذا في الوقت المناسب.
لقد انتهينا إذا تعبت.
هل هذه الأسلاك
متصلة بالقنبلة من جانبك؟
بنغو!
هي متزامنة.
إذا انفجر أحدهما ،
فسيحدث الآخر أيضًا.
إذا نزعنا فتيل قنبلة واحدة ،
سوف ينفجر الآخر أيضًا.
الأسلاك ذات تصميم أساسي.
إذا قطعنا الكهرباء
فلن تنفجر القنبلة.
إنه مسحوق أسود.
100 جرام في كل أنبوب...
هذا إجمالي 300 جرام.
استنادًا إلى صيغة Sadovsky
، فإن العبوة هي تلك التي
تتكون من 3 قنابل يدوية ،
فإن بدلة القنبلة ستتحمل.
يا رجل ، دعنا نخرجهم أولاً.
نعم!
آنسة ، من فضلك ابقي هادئة.
سأقطع السلسلة الآن من أجلك.
بعد ذلك ، اخرج من هذا
الباب ، سيساعدك أحد.
نحن على استعداد لقطع السلسلة.
ينسخ!
مستعد؟
مستعد!
لا تخافوا.  اخرج الان.
تأتي.
قطع السلك الأخضر.
في تزامن.
التوقيت...
لا تزيد المسافة عن 1/4 ثانية.
ينسخ.
أعطني لحظة.
بخير!
في 420.
مستعد.
ل!  نحن على استعداد لبدء التنفيذ.
ينسخ!
4-0-3-4-2
4-3-4-2-4-3
4-3-4-2-0
نعم!
كله واضح!
يمكنك الذهاب.  سأختتم.
شكرا!
احذر!
ضابط أسفل!  أرسل المسعف!
تونغ سيدي!
اذهب للتحقق من فونج!
نعم سيدي!
لما؟
لقد فقدت رجلي ، لكن لا يزال لدي يدا.
يمكنني نزع فتيل القنبلة
بيدي اليسرى وأمسك بيدك
مع حقي.
قد أكون الأروع الوحيد
ضابط eodb المعاقين.
أخبر الأولاد ، سأعود قريبًا.
قال فونغ إنه سيعود قريبًا!
مهلا!  تحدث معي!
سأعود قريبا.
"كبسولات جابابنتين
للصرع / آلام الأعصاب"
سيدتي ، شيء لك.
لما؟
انا احبك!
800 م في 2 دقيقة و 21 ثانية.
خذ استراحة.
أنا لست متعب.
إذا تجاوزت معايير الشرطة ،
يجب أن تأخذ قسطًا من الراحة.
نخب لي ، يمكنني المشي مرة أخرى.
ولك من أجل ترقيتك.
هل سمعت؟
قال الأولاد إنه يجب أن نحتفل معكم.
أَكِيدْ!
كنت أعلم أنه يمكنك فعل ذلك.
كنت أخشى أن
تسبقني والآن فعلت ذلك.
قطع الفضلات!
أتساءل متى يمكنني العودة إلى العمل.
إذا لم تبدأ العمل قريبًا ،
أعتقد أنني سأجن.  عنجد...
قال النحاس بمجرد أن تكون جاهزًا
، سيكون لديهم وظيفة مكتبية لك.
وظيفة مكتبية؟
وظيفة مكتبية.
هل تمزح معي؟
لكن...
كنت سأفكر في الأمر
نفسه إذا كنت في مكانهم.
إنهم لا يعرفون مدى لياقتي.
رتِّب لاختبار اللياقة في أسرع وقت ممكن.
بمجرد أن يروا النتائج ، سوف
يطلبون مني العودة إلى العمل.
عد!
إرجع من فضلك!
مثل هذا؟
نعم!
ها نحن.
29 ناقص 8...
جيد جدا!
حتى أعلى من معايير الشرطة!
سيدي ، هل يمكنني مساعدتك؟
قصف مكتب التربية هو حادث منفرد.
لا توجد معلومات
استخباراتية محددة تشير
إلى أن هونغ كونغ هدف
محتمل لهجوم إرهابي.
يُقدر حاليًا أن تهديد المدينة
بالهجوم الإرهابي معتدل.
كان الانتحاري في مكتب التعليم
إرهابيا يدعى تشيونغ تشي مان.
كان طالبًا متخرجًا يعمل على درجة الدكتوراه.
قبل 6 أشهر ، قفزت صديقته ، التي
كانت أيضًا طالبة
تخرج من أحد المباني.
داخل الكمبيوتر في شقته ، وجدنا
ملفًا تم تنزيله من الويب المظلم
عن جماعة متطرفة جديدة تسمى الثأر
و "دليل الإرهاب المنفرد".
في الماضي ، استخدم الثأر منصة
الشبكات الاجتماعية للويب المظلم
لتقديم المساعدة لأولئك
الذين يكرهون المجتمع
ومهندس الهجمات
الإرهابية منفردة في الخارج.
تظهر معلوماتنا أن شخصين
هما العقل المدبر وراء المجموعة.
يستخدم المرء الاسم الرمزي
مافريك ، ما ساي كوان ،
a rich 2g من هونج كونج.
عندما كان في كلية لندن
الجامعية يدرس الاقتصاد
والعلوم السياسية
، كان بالفعل فوضويًا.
في عام 1997 ، كان في سياتل للمشاركة في
الاحتجاجات المناهضة لمنظمة التجارة العالمية.
في عام 2000 ، تولى إدارة أعمال العائلة.
بعد عام ، قام مع
العديد من الأجانب
بتدمير سلسلة مطاعم
وجبات سريعة دولية.
اخرج من المكان!
سيد ما ، حول ما تفعله ،
هل ستصاب عائلتك بخيبة أمل؟
ليس لديهم الحق في أن يصابوا بخيبة أمل.
عائلتي صنعت ثروتها
من البريطانيين
الذين يبيعون الأفيون.
كانت أموالهم قذرة.
عندما خرج بكفالة ، قفز بكفالة
وتم نقله بشكل غير قانوني
300 مليون دولار أمريكي من
حساب عائلته إلى بنك خارجي.
قال ذات مرة إن ثروة
عائلته كانت خاطئة.
أراد أن يستخدم العدالة لتنظيفها.
قبل 5 سنوات ، استخدم جواز
سفر مزور وعاد إلى هونغ كونغ.
بعد ذلك ، اختفى دون أن يترك أثرا.
تظهر معلوماتنا في
اتصالاته الخارجية ،
غالبًا ما ذكر شخصًا ما يسمى ديفي.
يعتقد الانتربول
ديفي هو العقل المدبر الآخر وراء الثأر.
لكن لا يزال يتعين علينا
تأكيد هويته الحقيقية.
على مدى الأشهر الأربعة الماضية
، رتبوا ما لا يقل
عن 30 فردًا مسلحًا
للتسلل إلى هونغ كونغ.
يبدو أنهم يستخدمون هونغ
كونغ لشن هجوم إرهابي.
أنا الآن أضعك في المسؤولية
لتعقبهم.
البحث عن ma sai kwan و Davy في أسرع وقت ممكن.
لمنع أي تسرب ،
هذه العملية مصنفة.
تفهم؟
"كبسولات جابابنتين
للصرع / آلام الأعصاب"
سيدي المحترم،
يجب تناول الأدوية مع الماء.
انظر إلى ذلك!
آسف ، سأدفع لك 5000 دولار.
أين تعلمت القيادة؟
ماذا عن $ 10k؟
المال ليس كل شيء.
بالطبع نول.
أنا فقط أريد أن أدفع لك.  آسف!  هل هذا جيد؟
هل لديك رخصة؟
بالتاكيد!
- ضابط!  آسف!
- نحن سوف؟
- هل يمكنك تسوية هذا؟
- نحن نحاول.
- هل تريد متابعة هذا؟
- بالتاكيد!
انا سوف ادفع.
سوف أقوم بتدوين الأضرار التي لحقت بالمركبتين.
أريدك أن تقف...
هل انت جديد هنا؟
نعم!
اريد طاقم...
قفل المصعد لا.  4.
ينسخ!
القتال في المصعد رقم.  4.
[T مغلق الآن على 5 / f ،
أرسل شخصًا ما على الفور.
وصلنا المصعد.
قفز على المصعد لا.  5
ونزلت في 10 / f.
اذهب للتحقق من ذلك!
ابق حيث أنت!
مهلا!
مزعج جدا!
ما الذي يجري؟
افتح الباب!
مراسم الإضاءة في هونغ كونغ
المتلألئة على وشك أن تبدأ.
لنحظى برئيس مجلس إدارة
جمعية المطورين العقاريين ،
سيأتي السيد ليونغ تشي
تشوي إلى هنا لحضور حفل الإضاءة.
مفتاح!  مفتاح!
افتح الباب!
لا تتحرك!
تحقق من الفندق بعناية.
ابحث عن أي متفجرات
مشبوهة أو محتملة.
نعم سيدي!
تونغ سيدي ، أي نوع كان؟
نعتقد أنه كان c-4.
سي -47؟
سيدتي الضحية كانت
ترتدي زي الفندق ،
لكن الفندق ليس لديه أي شيء عليه.
من المحتمل أنه مشتبه به.
هناك!
فونغ!
واحد اثنين ثلاثة...
أعلى!
المزيد من الضحايا في الطريق.
الجميع ، الاستعداد!
في انفجار فندق الجزيرة ،
ارتفع عدد القتلى إلى 18.
وبحسب مصدر موثوق ، فإن تحقيقات
الشرطة تميل نحو هجوم إرهابي.
لأسباب أمنية ، تم إلغاء
العديد من الأحداث الكبرى.
ثلاثة اثنان واحد...
ثانية!
ثلاثة... اثنان...
واحد...
تحتوي القنبلة على مادة أولية
للاستخدام العسكري مع صاعق فوري.
ربما مفتاح التشغيل /
الإيقاف لحفل الإضاءة.
على عكس انفجار مكتب التعليم قبل
4 أشهر ، تم استخدام
rdx ، cyclonite.
هذه المرة ، ج -4.
كلاهما متفجرات عالية الأداء.
المشتبه به في
العنبر ، أي مستجدات؟
لا يزال في غيبوبة.
قمنا بمطابقة بصمات أصابعه
وأكد أنه ضابط سابق ،
بون شينج فونج.
أظهر له كاميرا المراقبة وهو
يخرج بمفتاح التشغيل / الإيقاف.
كما دخل في معركة مع حارس أمن.
لا تتقدم على أنفسنا
في استخلاص النتائج.
"بون شينج فونج مستيقظ"
تشان سيدي ، بون
شينج فونج مستيقظ.
تونغ سيدي ،
كان بون شينج فونج شريكك السابق.
سيدتي بونغ ،
كان صديقك القديم.
يجب عليكما الابتعاد.
لهذا السبب سيتابع Lee
sir مع poon shing fung.
نعم سيدي!
قبل أن يكون لدينا أي خيوط
لنستكملها ، لا كلمة لأحد
حول poon shing fung.
نعم سيدي!
"مستشفى مينغ سوم"
وقت طويل لا رؤية.
هل انا اعرفك؟
بخير!
أنا سيب من وحدة
الجريمة لي يو يغني.
لست مضطرًا لقول أي شيء
إلا إذا كنت ترغب في ذلك ،
لكن مهما قلت
ستتم إزالتها كتابيًا ويمكن
تقديمها كدليل في المحكمة.
اريد بعض الماء.
مهلا!
بون شينج فونج ،
أنت مشتبه به في انفجار.
في عام 2019 ، في 3
أكتوبر ، ماذا كنت تفعل
في فندق الجزيرة؟
اريد بعض الماء.
أسألك عن فندق الجزيرة...
أنا لا أتذكر.
مع المشتبه بهم الآخرين
، أنا لست هذا المريض أبدًا.
بون شينج فونج ،
ماذا كنت تفعل هناك؟
هل لديك شركاء؟
بون شينج الفطريات؟
أنا لا أتذكر حتى اسمي.
هل يمكنك إخباري بما أفعله هنا؟
بالتأكيد!
اسمحوا لي أن أركض ذاكرتك.
لقد فجرت 18 شخصًا إلى
أجزاء صغيرة وأصيب العشرات.
إذا رفضت العمل مع الشرطة ،
السجن هو المكان الذي
ستقضي فيه بقية حياتك.
مستحيل!
لم يكن لدي أي علاقة به.
لم يكن أنا.
أيضا ، وونغ لاي لينغ ، عاملة التنظيف.
كان يومها الأخير ، كانت تقاعد.
لقد فجرت لها.
انظر مرة أخرى!
ابتعد عني!
إبدأ بالكلام!
ماذا تفعل؟
- تكلم!
- سيدي لي!
كان المريض يعاني من ارتجاج كبير في المخ
التي أدت إلى pta.
لم يكن لديه فكرة كيف انتهى به الأمر هنا.
لا أستطيع حتى تذكر اسمه.
هل يمكنه تزويرها؟
قد يكون قادرًا على خداعك
، لكن ليس هذه الآلة.
يتكون الفص الصدغي
من قرن آمون مسؤول
عن الذاكرة قصيرة
المدى وطويلة المدى.
يُظهر fmri أن الفص
الصدغي الداخلي غير
نشط ، مما يعني أنه
يفتقر إلى أنشطة الذاكرة.
من الواضح أنه تعرض لإصابة.
هل سيتعافى؟
من الصعب قول هذا.
البعض لديه الشفاء العاجل.
بالنسبة للآخرين ، قد تؤدي العوامل
الخارجية إلى التعافي التدريجي.
لكن بالنسبة للبعض ، قد لا يتعافون أبدًا.
يؤثر الضرر الذي يصيب الحُصين
فقط على الذاكرة التقريرية.
على سبيل المثال ، لن
يتذكر أين كان وماذا فعل
أو لن يتذكر الأشخاص الذين يعرفهم.
لكن بالنسبة للأشياء
التي اعتاد عليها ،
مهاراته الحركية ، مثل
تنظيف أسنانه بالفرشاة ،
قيادة السيارة أو استخدام الكمبيوتر ؛
ما نعتبره ذاكرة
إجرائية ، لن يتأثر.
لأن هذا النوع من الذاكرة متجذر
بعمق في اللاوعي
لدينا كذاكرة ضمنية ،
ولن نحتاج إلى وعينا لنتذكر.
الشخص الذي يعاني
من فقدان الذاكرة
التصريحي ، قد
يشكل وعيًا جديدًا ،
يُظهر مزاجًا جديدًا أو
يطور مفاهيم جديدة
أو حتى يشكل نظرة
جديدة للصواب والخطأ.
بمعنى آخر ، كن شخصًا مختلفًا.
سيدي المحترم،
لدي فكرة.
التحية!
ضع رجالك في خطر مميت وسوف ينجون.
اتركهم في حالة يرثى
لها ويولدون من جديد.
رئيس!
قواتي.
إنهم على استعداد للموت من أجلك.
أولاد،
هل أنت جاهز؟
نعم سيدي!
حسن!
دعنا ننتظر ديفي ، وقد يمضي
يوم القيامة كما هو مخطط له.
كيف حال العاصفة الثلجية؟
لا يزال في المستشفى.
يوم القيامة
لا يمكن أن يحدث بدون عاصفة ثلجية.
نعم!  رئيس!
"مستشفى مينغ سوم"
نحن نأخذك لإجراء فحص التصوير بالرنين المغناطيسي.
الرجاء إزالة جميع المعادن الموجودة عليه.
لا تتحرك!
كن هادئا!  لا تتحرك!
Lee sir، poon shing fung يقوم
بفحص التصوير بالرنين المغناطيسي.
على كل حال ، هرب السجين من
غرفة التصوير بالرنين المغناطيسي.
أنت على كرسي متحرك ، لا تتحرك!
اجلس بثبات!  سوف نخرجك!
شرطة!
تجمد!
عد!
بسبب حالة طارئة في المستشفى...
اتبعني!
يرجى اتباع تعليمات العاملين
بالمستشفى والإخلاء على الفور.
عجل!  إنه ليس آمنًا هنا.
اتبعني.
انزل.
إجمالاً ، المشتبه به في وحدة
الأطراف الصناعية وتقويم العظام في 2 / و.
لا تقترب!
ما هذا؟
لا تتحرك!
ابق حيث أنت!
رجعت!  رجعت!
بون شينج فونج ،
دع السائق يذهب.
لقد تأطرت بي لقتلي 18 شخصًا.
لا مانع من إضافة واحدة أخرى.
ارمي سلاحك!
لا تدفعني!
خذها ببساطة!
ابق حيث أنت!
قيادة!
بون شينج فونج ، عد!
أوقف السيارة!
الآن!
الاسترخاء!
سق فحسب!
سألحق بك.
بالتااكيد!
سيدتي ، السيارة هناك.
هو المالك.  أكدنا أنها سيارته.
كم من الوقت سيستغرق؟
أحتاج إلى العمل.
هذه محفظتي.
شكرا لك!
سيدتي!
Roadcams رصدت ملعقة
شينج فونج في مونجكوك.
لقد دخل إلى مقهى إنترنت.
"سيو مينغ"
بون شينج الفطريات؟
"بون شينج فونج"
"ضابط اودب فقد ساقه
في انفجار عبوة ناسفة"
"ضابط إودب يفكك قنبلة زمن
الحرب زنة 2000 رطل بعد 20 ساعة"
"الموجات اللاسلكية للهاتف الخلوي
أو التداخل قد يزيدان من خطر الانفجار"
أصبر!
احكم إغلاق الظهر
وحراسة جميع التقاطعات.
نعم سيدي!
بون شينج فونج!
حددنا موقع المشتبه به.
هرب من الباب الخلفي.
يرتدي جاكيت كحلي وسراويل جينز باللون الرمادي.
ينسخ!
بون شينج فونج!
قف!
ابق حيث أنت!
عد!
حراسة الباب الخلفي!
لنصعد!
بون شينج فونج!
ما هذا؟  ماذا تفعل؟
يتحرك!  شرطة!
بون شينج فونج!
هناك!
المشتبه به في شارع fa yuen!
شارع Fa yuen!
قف!
قف.
دخل المشتبه به الزقاق الخلفي بين
هو.  46 ولا.  48
في شارع fa yuen!
التفت إلى شارع تونغ تشوي.
بعده!  تنحى!
أغلق جميع المخارج في شارع تونغ تشوي.
يتحرك!  تنحى...
شرطة!
يرجى التنحي!
تنحى!
حركه!
شرطة!
تنحى!
- تنحى جانبا!
- الشرطة!
يتحرك!
من هنا!
تنحى!
آسف!  شرطة!
تحرك جانبا!
مهلا!  تجمد!
تنحى!
المشتبه به في كام وونغ بلازا.
بون شينج فونج!
لا تتحرك!
اخرج!
اذهب!
الجميع في الخارج!
من هنا!
امضي!
اذهب!
قف!
لا تتحرك!
لقد اتصلت بي.
هذا انا.
أنا أتصل بك.
"طلب... 56960142"
ما زلت تتذكر رقمي.
أخبرني...
هل يمكنك الاستمرار في مهمتك؟
لماذا لم تلتقط؟
أنا لا أستقبل مكالمات مجهولة.
أغلق شارع ساي يونغ تشوي
والمنطقة المجاورة.  استمر في البحث.
ينسخ.
سيكونون هنا قريبا.
اتجه جنوبًا على طريق Nathan.
سأتواصل معك.
المشتبه به متجه شمالاً على طريق ناثان.
ينسخ.
أنت بونغ لينغ.
قيادة!
ماذا تفعل؟
أنت مشتبه به في انفجار.
تسلم نفسك!
أنا لا أتذكر أي شيء.
ليس لدي ما أقوله.
سلم نفسك وإلا سأقوم باعتقالك.
تفضل!
لا تدفعني!
سأقتلك إذا لم يكن لدي خيار.
قيادة!
مرور 34 ، أكثر!
يرجى التحقق من السيارة المسروقة.
أعلم أننا كنا أصدقاء.
قل لي... من أنا 1؟
أنا أعرف إصدارات مختلفة منك.
اعتدنا أن نمر في
الجحيم ونعود معًا.
لقد كنت ضابطًا في eodb أنقذ الأرواح.
بعد ذلك ، أصبحت ممتلئًا بنفسك
، وقاد نفسك إلى طريق مسدود.
التيار الذي تعانيه من فقدان الذاكرة.
اي واحد تريد ان تعرف؟
لقد فقدت رجلي اليسرى في أداء الواجب؟
نعم!
في ذلك الانفجار ،
كلانا أحرق أيدينا
وفقدت ساقك.
هذا هو السبب في طردني eod؟
لم يفعلوا.
نعلم جميعًا أنك لا تريد
وظيفة مكتبية في eodb.
لذلك أجرينا مناقشة
وقررنا تحويلك إلى pprb.
آسف يا سيدي!
أعتقد أن هناك سوء فهم.
أنا ضابط eodb ،
يجب أن أكون في الميدان.
يجب على جميع الضباط في
الميدان اجتياز الفحص البدني الصارم.
لقد تجاوزت ذلك.
تونغ يا سيدي إيود ينتظر في الخارج.
يمكنه أن يشهد على ذلك.
هذا لن يكون من الضروري.
آمل أن تفهم ، إذا كان هناك
أي حادث في المستقبل
بسبب توظيف
الشرطة لأفراد معاقين ،
سيكون لدينا الكثير
من الشرح للقيام به.
أنت ما زلت تشك في قدرتي.
أنا على استعداد لإجراء أي اختبار لياقة.
إذا 1 لا تمر ،
ليكن.
هذا حقا لن يكون ضروريا.
لا تضيعوا وقت أي شخص.
وآمل أن تتفهموا.
ماذا تريد مني أن أفهم؟
تريدني أن أفهم أنك لا
تريد أن أكون مسؤولاً؟
بون شينج فونج ، مانع كلماتك.
لقد فقدت ساقي.  لماذا ا؟
للعمل.
أنت لن تعطيني حتى فرصة.
هل تعتقد أنني مضيعة لوقتك؟
Ul63660 ،
نحن على علم ببسالك
وكان أكثر من مراعاة.
هل كان لديك تداعيات؟
ألم تخبرهم
من أجل العودة إلى eod
، ما مدى صعوبة العمل؟
فعلت.
انت لم تفعل.
أنت لا تريدني أن أعود.
لماذا قد اقعل ذالك؟
بخير!
إذا كتبت عريضة إلى الحزب الشيوعي الصيني ،
هل ستشارك في التوقيع؟
ما الالتماس؟
لن تفعل!
سأفعل بالتأكيد.
لكن رجل تونغ تشوك صغير
جدًا لدرجة تجعلهم يغيرون النظام.
أنت على صواب!
صح تماما!
في 15 يناير 2015 ، زملاء eodb و
tung cheuk man و poon shing fung
خاطروا بحياتهم لنزع فتيل
قنبلة وإنقاذ اثنين من المدنيين.
تمنحهم شرطة هونغ كونغ
بموجب هذا جائزة mbg للإشادة بهم
على فعلهم النبيل في
المخاطرة بحياتهم لإنقاذ الآخرين.
دعونا نحصل على cip
tung cheuk man of eodb.
الآن ، دعونا نحصل على cip poon shing fung.
"الشرطة جاكرة للجميل.
أنا الآن يمكن الاستغناء عنها".
لا يا سيدي!
لا تفعل هذا يا سيدي!
لا توجد صور!
احترس ، تونغ سيدي!
يتعدى!
ذكرت كل صحيفة الاعتداء.
لم يذكر أي منهم ما احتجت عليه.
إنهم لا يهتمون بي.  بخير!
ألا يهتمون بالعدالة؟
ماذا عن الحقيقة؟
لا تهتم بما كتبوه.
سأكون غاضبًا تمامًا.
لكن ما فعلته كان خطأ.
أي خطأ ارتكبت؟
يمكنك العودة بعد إصابتك
، لكنني لا أستطيع.
أنا أقاتل فقط من أجل ما أستحقه.
ما هو الخطأ في ذلك؟
هذا ما أفعله.
لكن بعد ما فعلته ، ليس
هناك عودة إلى الوراء.
كم من الوقت سوف يستغرق؟
سنة واحدة؟  اثنين؟  ثلاثة؟
انت صديقي.  يجب أن تكون بجانبي.
تعال معي للاحتجاج.
- مهمتنا هي خدمة الناس ،
- نذهب معًا.
- لا تخدم غرضنا الخاص.
- يعترض.
احتجاج... شكوى...
مهلا ، احصل على قبضة!
أي نوع من الأحمق تأخذني من أجله؟
الجميع يعتقد أنني مريض.
و انت!
العالم مريض!
في ذلك الوقت ، أدرت
آذانًا صماء لكل ما قلته.
لقد عاملت العالم مثل عدوك.
لكن عندما ماتت أمي ،
أتيت لإظهار احترامك الأخير.
تذكر ذلك؟
العائلة والأصدقاء ، كلهم ​​ينهضون!
الجميع ، من فضلك انحنوا رؤوسكم.
الأسرة ، اضغط على الزر.
انتهى الحفل.
يرجى الخروج من القاعة.
وحيد؟
إذا استطعت أن أدير ، سأفعل ذلك بمفردي.
كيف العمل؟
قاس.
الناس في هذه الأزمان
ارمي كل ما هو مكسور.
إنهم لا يريدون إصلاح الأشياء.
مبروك!
لقد أبطلت مفعول قنبلة أخرى من زمن الحرب.
الأسبوع المقبل ، سأصطحب
الفريق لتناول العشاء.
كم هو جميل!
إذا...
كنت لا أزال مع eod ،
من برأيك سيتناول العشاء؟
نظرة،
تدفئة منزل بونغ.
الملك لمولود جديد.
نظرة.
هنئهم لي.
الفريق يريد رؤيتك.
لكني لا أفعل.
فعلا...
لا أستطيع التفكير في أي شيء لأقوله؟
يجب عليك المغادرة.
شكرا على الدفع لأمي بآخر تحياتك.
أريد أيضًا أن أعرف
من هو كرة الطاولة.
هي حبيبتك السابقة.
سألتني
إذا كان بإمكاني الاستمرار في مهمتي.
رأيت لها؟
ما هي المهمة التي لدي؟
انا لا اعلم.
التقط هذا عند سفح الجبل.
بونغ لينغ ، إنه رجل تونغ تشوك.
جاء فونغ لرؤيتي.
قال إنك أخبرته أن لديه مهمة.
ما المهمة؟
آسف!
يتم تصنيفها بدرجة عالية.  لا استطيع ان اقول لكم.
لماذا سمحت لي بالذهاب؟
أنت من uc ل ctr...
أنا معالجك.
أنا لا أتذكر أي شيء.
لكني أتذكر وجهك
وإسمك.
إذا كنت ستخبرني بأننا
نواعد بعضنا البعض ، سأصدقك.
نحن تعودنا.
لقد عاملتك بشكل فظيع؟
لا ، لقد كنت رائعًا.
لكن بعد أن فقدت ساقك
، أصبحت شخصًا مختلفًا.
"الشرطة جاحرة.
أنا الآن يمكن الاستغناء عنها"
بون سيدي!  لا تفعل هذا!
ماذا تقصد يمكن الاستغناء عنها؟
قاموا بتحويلك إلى
وظيفة مكتبية مع pprb.
أنت لا تريد ذلك.
انت حبيبتي.
يجب أن تعرف كيف أشعر.
أفعل.
لكن الخدمات التأديبية
تتطلب لياقة بدنية.
لا يوجد شيء خطأ معي.
بساقك هكذا ، كيف يمكنك
نزع فتيل قنبلة؟  كيف يمكن...
لا أبطل فتيل القنبلة بساقي.
أنا أستخدم يدي.
البعض من لي،
لا أحد يستطيع أن يقول لي لا.
أنت معاق.
كيف يمكنك حماية المدنيين؟
إذن لماذا يمكن لرجل تونغ
تشوك العودة وأنا لا أستطيع؟
إصابته مختلفة عن إصابتك.
كيف تختلف؟
تقصد انه ليس معاق
ولكن انا؟
ليس هذا ما أعنيه...
هل يجب علي صنع قنبلة
ثم نزع فتيلها لأثبت نفسي؟
استمع الى نفسك!
أنت قنبلة موقوتة.
فونغ ، دعنا نذهب لرؤية الطبيب ، حسنًا؟
فعلت.
أنا في مدس.
أنا أتحدث عن طبيب نفساني.
دعنا نذهب لرؤية طبيب نفساني.
أنا لست مجنونا.
أنا أتألم.
هل تفهم؟
أفعل.
لا أعتقد أنه يمكننا البقاء معًا.
اخرج!
لا!
فونغ ، اهدأ.
هل ستهدأ؟
إصاباتك وإصابات الرجل...
كان ذلك حادثًا.
لم يكن أحد يعلم أنها ستنتهي على هذا النحو.
فونغ!  لا يمكنك لوم أي شخص.
اهدأ!
فونغ!
على الرغم من انفصالنا ،
أنا لم أتخلى عنك أبدا.
كنت أعلم أنك تريد دائمًا أن تكون شرطيًا.
يبتعد!
ما هو سرعتك؟
لقد وجدت طريقة لمساعدتك.
جربني.
أنا أعلم أن غضبك سيطر عليك.
نقرت أخيرا؟
ثم لماذا لم تخبرهم؟
مالذي يجعلك تعتقد ذلك؟
أعلم أنك تريد أن تصبح شرطيًا مرة أخرى.
لكنهم لا يريدونني.
هذا ليس صحيحا.
إنهم بحاجة إلى شخص مثلك تمامًا.
تلقينا كلمة من مكتب التحقيقات
الفيدرالي عن جماعة
متطرفة تسمى الثأر
التخطيط لهجوم إرهابي في هونغ كونغ.
إنهم يجندون بنشاط الأشخاص
الذين يفكرون على حد سواء.
بعد الحادث الخاص بك ،
بدأت في تبني وجهات نظر
متطرفة وأصبحت معاديًا للمجتمع.
هذه الصفات تناسب ملفهم الشخصي.
اقترحت أن أرسلك يا
سيدي إلى الثأر كجامعة
للقبض على الرجال
وراء المجموعة ، ما
ساي كوان وديفي
ووقف الهجوم الإرهابي.
هذا هو ملف الثأر.
لأن هناك إرهابيين ، فأنت لا
تعتقد أنني مجنون بعد الآن.
لن يقف البون شينج فونج الذي
أعرفه أبدًا ويشاهد الناس يموتون.
اقبل العرض وقم باعتقالك ، سيوافق
تشان سيدي على إعادتك إلى منصبك.
فكر مليا.
مرحبا؟
انا بالداخل.
قبل الانفجار ،
أعطيتني المعلومات.
لكننا لا نريد أن نطلق على
الملأ ونسبب الذعر العام.
لذا نسمح لك بالدخول لنزع فتيل القنبلة.
في هذه العملية ،
اعتقد الجميع أنك زرعت القنبلة.
أنا فقط أعلم أنك دخلت لنزع فتيلها.
بعد الانفجار
وجدنا بعض متعلقاتك الشخصية.
تعرض هاتفك للبلل.
لحسن الحظ ، استعاد زملاء
الفريق د البيانات الموجودة بالداخل.
انطلاقًا من سجلات
نظام تحديد المواقع
العالمي (GPS) ، بقيت
في مكان واحد كل ليلة.
تريد التحقق من ذلك؟
"كبسولات جابابنتين
للصرع / آلام الأعصاب"
قلت أن هذا هو الأكثر راحة.
آمل أن تتمكن من الاستمرار في مهمتك.
عندما هربت من المستشفى ،
أرسل الثأر شخصًا
لإنقاذك ، وهذا يثبت
أنك أصبحت عضوًا
مهمًا في المجموعة.
كيف نلتقي؟
قبل 7 سنوات
التقينا في حفل كوكتيل للشرطة.
لقد سكبت النبيذ
الأحمر بالخطأ على زيتي.
لقد اعتذرت
وقلت أنه بخير.
ثم قلت أنك فعلت ذلك عن قصد.
قصدت لفت انتباهي.
دعونا لا ندخل في ذلك.
تحتوي هذه الساعة على
وظائف GPS والتسجيل.
البسه
ويمكن أن يضمن سلامتك.
هل أستطيع معانقتك؟
أنا لا أتذكر الكثير.
لا استطيع ان اقول ما هو حقيقي
وما هو ليس كذلك.
إذا كنت تثق بي،
انت شرطي.
إذا لم تفعل ،
انت ارهابي.
اسال نفسك
أي نوع من الأشخاص هو poon shing fung.
أولويتك القصوى
هو الاتصال بالثأر ،
ساعدنا في التقاط ما ساي كوان
واكتشاف هوية ديفي الحقيقية
من أجل إحباط هجومهم الإرهابي.
عاصفة ثلجية.
بعد أن فقدت ساقك ، أصبحت ممتلئًا
بنفسك ، وقادت نفسك
إلى طريق مسدود.
إذا كنت لا أزال مع eod ،
فمن برأيك سيتناول العشاء؟
بعد أن فقدت ساقك ،
أصبحت شخصًا مختلفًا.
بونغ لينغ
أخبرني بصراحة ، ما هي المهمة
التي يمكن أن يمتلكها فونج؟
رجل،
قلت لك انها سرية.
لا استطيع ان اقول لكم.
وهو مشتبه به في حادث
تفجير أسفر عن مقتل 18 شخصا.
إنه هارب مسلح.
كل شرطي في البلدة يبحث عنه.
لا يتذكر أي مهمة.
هل تعرف نوع الخطر الذي يواجهه؟
طلبت منه العثور على الإرهابيين.
إذا كنت تريد حقًا أن تعرف
، تحدث إلى تشان سيدي.
الشخص الذي يعاني
من فقدان الذاكرة
التصريحي ، قد
يشكل وعيًا جديدًا ،
يُظهر مزاجًا جديدًا أو
يطور مفاهيم جديدة
أو حتى يشكل نظرة
جديدة للصواب والخطأ.
يمكنه أن يصبح شخصًا مختلفًا.
سيدي المحترم،
لدي فكرة.
سيدتي بونغ ، أود
أن تلتقي بالبروفيسور
وونغ تشينغ يي
والدكتور لام تشي مينج.
مرحبا!
"دكتور لام تشي مينج متخصص في طب الأعصاب"
"أستاذ وونغ تشينغ يي
في علم النفس الإكلينيكي"
أنت بونغ لينغ.
لا يزال يتذكر اسمي.
يمكننا زرع الذكريات
ولكن ليس المشاعر.
ما زلت بداخل عقله الباطن
هذا يعني أنه لا يزال يفتقدك ،
على الرغم من أنه قد لا
يتذكر ما حدث في الماضي.
أريد فقط أن أعرف ما إذا
كان هذا سيؤثر على خطتنا.
وفقًا لبحث سابق ،
على الرغم من أن الذكريات
المزروعة تحتاج إلى
إثبات بأحداث فعلية
وليس شيئًا ملفقًا ،
من الأفضل أيضًا أن
يتمكن شخص جدير
بالثقة للموضوع من
التحقق من كل شيء.
سيدتي بونغ ،
أنا لا أشك فيك.
على العكس من ذلك ، أريد أن
أخبرك بعلاقتك مع بون شينج فونج
في مصلحتنا عندما
نزرع ذاكرة مزيفة.
أنت uc for the ctru ،
وأنا معالجك.
هل تعرف لماذا
أصبح fung ما هو عليه اليوم؟
أراد أن يعود إلى منصبه في ذلك الوقت ،
لقد رفضته لأنك لا
تريد أن تأخذ الراب.
الآن بعد أن أصيب
بفقدان الذاكرة ،
كان لديك الجرأة
لتخبره أنه يعمل متخفيًا؟
لا يمكنه حتى أن يتذكر ما إذا كان شرطيًا!
ما خطبكم أيها الناس؟
إذا كانت لدينا خيارات أخرى ،
لم أكن لأقبل اقتراح السيدة بونغ.
من أجل إغلاق الملف ،
أنت قادر على أي شيء!
ماذا لو قتل نفسه؟
هل سيكون ذلك في أداء الواجب سيدتي؟
ليس له سجل مع شرطة هونج كونج!
فقد فونغ بالفعل الوظيفة التي كان يحبها.
فقد ساقه.
لم يبق منه شيء.
أنا أفهم.
آسف يا سيدي!  انا لا اعتقد انك تفعل.
يجب أن نساعده.
لا تكذب عليه.
كان صديقك.
كنت أرغب في مساعدته.
بدفعه من الهاوية؟
للتكفير عن جريمته.
الانفجار في الفندق
بناء على دليل ظاهري
من المحتمل أن يحصل على حكم بالسجن مدى الحياة.
لكن إذا ساعد الشرطة
اقضِ على الثأر وأوقف
الهجوم الإرهابي ،
سيكون لدينا سبب
لتقديم التماس إلى القاضي.
او اخرى،
سيكون دائما...
مطلوب رجل.
التكفير عن جريمته؟
استخدم حياته
لإنقاذ 100 حياة أخرى؟
هذا ما تسمونه التكفير عن جريمته؟
أنت صديقه.
أخبرني أنت.
كيف يمكنه العودة؟
أن نكون فطر شينج بون الذي نعرفه؟
أخبرني!
فنغ شينج بون الذي نعرفه ،
سيخاطر بحياته
لإنقاذ الآخرين.
سيدتي ، دخلت بون
شينج فونج داخل مقهى.
في تلك المنطقة ، سدت
الجسور العلوية حواجز الطرق.
ستقلك السيارة
السوداء عبر الشارع.
سيدتي ، فقدنا إشارة GPS.
ربما من التدخل.
لكن لا يزال لدينا صوت.
إلى أين نحن ذاهبون؟
"الهامش المائي"
عاصفة ثلجية،
ونحن نجتمع في نهاية المطاف!
انا المال.
انا عبد.
قناص.
عاصفة ثلجية،
مرحبا بعودتك!
شكرا.
الرئيس قلق عليك.
بعد أن غادرت المستشفى ،
لماذا لم تتصل بنا على الفور؟
عندما استيقظت،
أنا لا أتذكر الكثير.
بعد أن خرجت من المستشفى ،
كان لدي رجال الشرطة على ذيلتي.
لم أرغب في إيقاع أي شخص بالمتاعب.
هذا هو السبب في أنني لم أجري أي اتصال.
انت دائما حريص جدا.
لدينا الكثير لنتعلمه منك.
أنا أسف!
لقد ارتكبت خطأ
وكان عليك أن تملأ لي.
كدت أوقعك في مشكلة.
لقد قمت بعمل رائع
في حفل الإضاءة.
إنهم يتحدثون عن انفجار الفندق.
الرئيس مقيد.
لا يستطيع مقابلتك.
أخبرنا أن نتصل به بعد أن اصطحبك.
عاصفة ثلجية،
أنا سعيد بعودتك.
خطتنا سوف تستمر كما هو مقرر
لا شيء يوقف يوم القيامة.
من المحتمل أن يكون أماه ساي كوان.
قم بإجراء تحليل صوتي وتتبع الإشارة.
نعم سيدتي!
لقد أخبرتك بالفعل
أن عقولنا متزامنة
ونحن رفاق بنفس الإيمان.
الثأر لم يخذلني.
ليس الان،
قط.
الآن...
سيدتي ، لدينا تأكيد صوتي.
إنه بالتأكيد أماه ساي كوان.
لقد انتظرنا ديفي طويلا بما فيه الكفاية.
لدي المزيد من الأخبار الجيدة.
لقد التقطت ديفي للتو.
ديفي هنا!
هل لدينا الموقع؟
لا يزال يتعقب.
يرى؟
نعم!
بعد استقرار ديفي ،
سوف اتى اليك.
كل ما تحتاجه ،
فقط أخبر وحيد القرن.
نعم؟
لقد فقدنا الإشارة.
هل لدينا الموقع؟
لا!
الرئيس لديه هدية لك.
إنه أحدث طراز.
أنت الآن رجل مطلوب.
يجب أن تكون حذرا.
لا تذهب للبيت.
أغلقت الشرطة المكان
وستكون تحت حراسة مشددة.
يجب أن تعرف الآن ،
أفضل الموت على خيانة رفيق.
لا عجب في أن المدير يثق بك
ولم يشك أبدًا في
أنك ستكون فأرًا.
دعنا نلف!
إلى البحر المفتوح!
لقد فقدنا للتو الإشارة الصوتية.
هنا...
نخب للطبيب.
هتافات!
كان الطبيب بطلا.
لكن ماذا في ذلك؟
فقط سنتذكره.
لا أحد آخر.
عاصفة ثلجية،
أنت علمتني
يجب أن أضع طرف إصبع السبابة
على زناد بندقية قنص لهدف أفضل.
سأتذكر ذلك.
لكن
عندما أحمل بندقية
لأفعل شيئًا ذا مغزى ،
اريد الخروج مع اثارة ضجة.
سواء كان أي شخص سيتذكرني ،
انا لا اهتم.
أخبرنا المنشق أن الشجاعة
هي مفتاح مواجهة الحياة.
علينا جميعا أن نموت.
نعم!
كن شجاعا!
لن يكون عبقريًا حقيقيًا
خاضعًا لهذا المجتمع المريض.
يجب أن نقاوم!
هتافات!
عندما كنت في
المستشفى ماذا كنت تفعل؟
لقد اتبعنا تعليماتك
قنابل؟
نعم!
لقد قمت أنت و مافريك بوضعها على الخريطة.
تمهيد ليوم القيامة.
حسن!
هل لديك المشتبه
به الذي وضع القنبلة؟
استولت الدائرة
التلفزيونية المغلقة
على رجل يرتدي قناعا
وضعه في الظهيرة.
يجب أن يكون ذئبًا وحيدًا.
5 كجم من c-4
يمكن أن تكون قاتلة.
تصميم القنبلة ليس معقدًا.
لكن هذا الجهاز
له اتجاه غير عادي.
إنه يشير إلى أسفل.
لدينا كابلات وانابيب غاز تحت الارض.
عندما تنفجر ، سوف يتسبب رد الفعل
المتسلسل في حدوث
انفجار جوي إقليمي
يمكن أن تكون كارثية.
"الرجال الطيبون ابقوا بعيدين"
إنها وسائل الإعلام.
تخلص من الطائرة بدون طيار.
نعم سيدتي!
الأفضل لم يأت بعد.
"الرقم الشخصي"
الهاتف يرن.
أنا أستلم.
"وضع السماعة غير اليدوية"
مرحبا؟
استدعاء إيود ، ما
الذي يفعله تونغ سيدي؟
هناك هاتف على القنبلة.
اتصل شخص ما للتو.
منظمة الصحة العالمية؟
نحن لا نعلم.  سوف أضعها من خلال.
يجب أن تكون رجل تونغ
تشوك ، ضابط eodb.
من أنت، إنت مين؟
مجرد مواطن عادي.
على عكسك يا سيدي تونغ ، أنا لست في الأخبار.
انها مجرد وظيفة.
رجال الشرطة مختلفون جدا عن المدنيين.
أريد حقا أن أعرف،
إذا تم إطلاق النار
على شرطي ومدني ،
من ستنقذ اولا؟
أنا أعمل.
ليس لدي وقت للتفكير.
ل!  مقص!
نعم سيدي!
رجل.
ابحث عن الغطاء!
هذه الدقة!
لا تقترب!
تونغ سيدي!  موقفك خطير للغاية.
إسحب للخارج!
بدلتي مضادة للرصاص.
حاول حفظ ل.
ابحث عن موقع القناص.
لا تخرج إلى هناك!
سمعت أنك قلت أن بدلة
القنابل الخاصة بك يمكنها حمايتك.
دعونا نرى.
هل وجدته؟
لا سيدتي!
استمر في البحث.  عجل!
يجب أن يكون موقع
القناص في الساعة 6 أو 6.
سيدتي ، خارج النطاق.
اذهب!
ما هذا؟
شرطة!
ابق هنا.
قنبلة واضحة!
ل!
سياره اسعاف!
ل!  إبق متيقظا!  ل!
شرطة!
ارمي سلاحك!
مهلا!
القناص يسقط!
ضع رجالك في خطر مميت وسوف ينجون.
اتركهم في حالة يرثى
لها ويولدون من جديد.
التحية!
سياره اسعاف!
عجل!
إلى ، انظر إلي!
ل!
أصبر!
سياره اسعاف!
ل!
انظر إلي!
سيدي ، دعونا نتولى المسؤولية.
أفتقدك...
فإنه يكسر قلبي.
اريدك ان تعود للمنزل
على الرغم من أنني لا أتذكر من كانوا.
ما زلت أشعر بالسوء.
المكان الذي أخذتني إليه لم يكن منزلي.
أنا إرهابي.
من كانت فكرة الكذب عليّ
بشأن كونك جامعة كاليفورنيا؟
الخاص بي.
خاصة بك؟
إذا قلت أنك متورط
في هجومين إرهابيين
بمقتل 29 شخصًا وإصابة 91
بجروح خطيرة ، كيف ستشعر؟
كيف سيكون شعورك؟
لكن عندما أنظر إلى هؤلاء
الزملاء القتلى ، بدأت أتساءل...
إذا كانت خطتي خاطئة.
لا تلوم نفسك.
أنت لم تفعل شيئًا خاطئًا.
لو كنت مكانك
كنت سأفعل نفس الشيء.
أنا عدت
وأكدت أنني عضو أساسي في الثأر.
ديفي
ليس بشخص.
إنها الولايات المتحدة
تم تطوير القنبلة النووية خلال الحرب الباردة.
ديفي كروكيت ، كواحد من
أصغر الأسلحة النووية التي
تم بناؤها على الإطلاق
، فإن قوتها التدميرية هي
ما بين 10 و 20 طنا من مكافئ tnt.
يوم القيامة هو
الاسم الرمزي للعملية.
التفاصيل التي
لا تزال غير معروفة.
يجب أن أواصل المهمة
وسأكتشف ذلك قريبًا.
اخترنا هذا المسار معًا.
على الرغم من أن لدي ساق واحدة فقط ،
يجب أن تبقى معي
ونرى هذا من خلال.
يجب أن تكون حذرا.
انا سوف.
كيف كان الحال بالنسبة لنا؟
لم تكن تحبني ابدا
لكن لا يمكنني معرفة ما إذا كانت حقيقية أم لا.
الرئيس يريد أن يراك.
عند استدعاء سيدتي
، انفجرت البارجة.
أخذوا بون شينج الفطريات بعيدا.
سيدتي ، لا يزال لدينا
إشارة بون شينج فونج.
من المحتمل أنه يجتمع مع ما ساي كوان.
Ctru ، دعنا نلف.
تخلف عن الآخرين!  حافظ على مسافة كيلومتر واحد.
سيدتي ، فقدنا الإشارة.
ربما عن طريق جهاز التداخل اللاسلكي.
نعم!  اذهب!
يا شباب ، هيا!
أسرع - بسرعة!
الهامش المائي ،
لا تمل من قراءته.
الثأر مثل مستنقع ليانغشان.
أنا تشاو جاي وأنت أغنية جيانغ.
أنا أسدد الفاتورة ، تأتي بأفكار
إعلاء العدل عن الجنة.
أنا فقط لم أتوقع نهايتنا
سيكون هو نفسه "الهامش المائي".
وقبلت سونغ جيانغ عفو المحكمة
وخان إخوته.
هل الطرف الاصطناعي مفيد؟
السيدة التي كنت معها تعمل في مركز السيطرة...
كانت صديقتي السابقة.
أنا رجل هارب
أرادت أن أسلم نفسي.
كنا أصدقاء طفولة ورفاق
لنا نفس المعتقدات.
كيف يمكنني أن أشك فيك؟
بالمناسبة،
منذ متى ونحن نعرف بعضنا البعض؟
أنا لا أتذكر.
أنا أعاني من فقدان الذاكرة.
فقدان الذاكرة؟
سأذهب مرة أخرى!
هذا يكفي!  توقف عن التنمر أما ساي كوان!
نحن نلعب معه.
سأتذكر دائمًا كم كنت لطيفًا معي.
لماذا عاقبك على مساعدة شخص ما؟
لم يعاقبوني على مساعدتك
، بل على خوض شجار.
لكنهم ضربوك أولاً.
كنت تحمي نفسك...
و أنا.
اريد ان اعطيك شيئا.
العقل المدبر؟
لديها 6 ألوان للاختيار من
بينها ليتم وضعها في 4 فتحات.
يجب أن تخمن اللون الصحيح والنظام.
لقد خسرت.
دعنى ارى.
لا أصدق ذلك.
ألن يكون من الأسهل تخمين ذلك؟
لم تقل أبدًا أنه يمكنك استخدام نفس اللون.
أنا أحب التوحيد.
أنا أكره الناس الذين يتغيرون.
بعد المدرسة الثانوية ، ذهبت إلى المملكة المتحدة.
أرسل لك بطاقة عيد الميلاد كل عام.
لكن بعد بضع سنوات
، توقفت عن الرد.
حتى عام واحد ، تم إرجاع
بطاقة عيد الميلاد التي أرسلتها.
تمت كتابة "تعذر
الاتصال" على الظرف.
ثم بعد سنوات ،
رأيتك في الجريدة ، تقف
أمام قنبلة بها حفرة كبيرة.
أصبحت ضابط eodb.
هناك وبعد ذلك ،
كنت حزينة.
حتى يوم واحد،
اكتشفت أن هذا
النظام تخلى عنك أخيرًا.
العالم مريض!
هل يجب علي صنع قنبلة
ثم نزع فتيلها لأثبت نفسي؟
استمع الى نفسك!
أنت قنبلة موقوتة.
هذا هو المجتمع الذي
كل شيء يمكن التخلص منه بعد
الاستخدام ، بما في ذلك البشر.
عندما قرأت تلك الرسالة ،
كنت أعلم
عاصفة ثلجية
هل أنت.
الغضب لا يكفي.
لتحويل هذا النظام
الفاسد إلى رماد ،
نحتاج إلى أن نكون
معًا كواحد ضد الآخرين ،
كسر كل أجنحتها
- وتأكد من تعطله.
- ساعي
لرؤية بداية جديدة تشرق خلف
الشمس ، نسعى إلى الدمار.
لقد خرجت أخيرًا من تحت عقلية
"لقد حصلت على ما تستحقه".
لكن الثمن الذي دفعته
هي رجلك.
صديقي العزيز ، لم
أرك منذ وقت طويل.
آمل أن نلتقي ونضع بعض
الخطط لمنع تفاقم هذا العالم.
ما ساي كوان؟
الخيانة ليست بالشيء الجديد.
البشر مليئون بنقاط الضعف.
لكن هذه العملية هي تصميمك.
كيف يمكنك التغلب على الثأر؟
من أنت، إنت مين؟
لا أعلم من أنا.
أود فقط أن أوقف الهجوم الإرهابي.
ديفي...
لقد أخبرتني أين أجده.
لماذا خنت نفسك؟
تذكر ما قلته؟
أنا لا أتذكر.
لما؟
أريد أن أوقف الهجوم الإرهابي.
لا يمكنك!
انت لا تستطيع!
اريد ان اوقفه!
لقد صممت يوم القيامة.
نظرة!
كان العالم جميلاً.
لكنها الآن غير قابلة للشفاء.
جميع الأنظمة تشبه الورم.
إذا كنت مصابًا بالسرطان ،
فأنت بحاجة إلى العلاج الكيميائي.
استخدم الإشعاع لقتل جميع الخلايا السرطانية.
أفضل من انتظار الموت.
انتظار الموت هو شعور مروع.
ألغِها وابدأ من جديد.
ضع رجالك في خطر مميت وسوف ينجون.
اتركهم في حالة يرثى
لها ويولدون من جديد.
في الأيام الخوالي ،
حرق سدوم وعمورة
والفيضان الذي يجتاح العالم.
اليوم،
اخترنا تاريخ يوم القيامة.
لا يمكننا التوقف!
أرجوك!  أوقفوا الهجوم الإرهابي!  نعم؟
اتوسل اليك...
لو سمحت؟
رئيس!
نحن على استعداد لبدء التنفيذ.
انتظر بالخارج.
نعم!
أتذكر أنك قلت انتظار
الموت هو شعور مروع.
الآن،
سأدعك تشعر بذلك.
"مركز التجارة العالمي في
نيويورك ، 5 قتلى آلاف الجرحى"
مركز التمويل الدولي!
نحن نسف IFC.
خططت ليوم القيامة.
كانت خطتي.
أين القنبلة؟
أنا لا أتذكر.
استدعاء السيد تشان ، يخطط
الثأر لتفجير شركة
الاتصالات الدولية.
ليس لدينا تفاصيل بعد.
قم بإخلاء IFC على
الفور وأغلق المبنى.
واحد ifc لديه 4 طوابق تحت الأرض ،
38 طابقا فوق الأرض.
اثنان ifc من 5 طوابق تحت
الأرض ، 88 طابقا فوق الأرض.
بمساحة أرضية 436.000
متر مكعب و 80 مصعد ،
سيستغرق العثور على القنبلة بعض الوقت.
Mon ، احصل على الأدوات.
نعم سيدي!
الجميع خارج!
اتبعني ، الجميع!  إذهب! إذهب! إذهب!
الجميع ، أسرعوا!
- نعم سيدي!
- هيا بنا!
كانوا قريبين جدا.
لديهم موارد محدودة للغاية ،
وأوقفت السيارة المفخخة في المكان الخطأ.
في النهاية ، أحدثوا
حفرة في الأرض فقط.
ما فشلوا في القيام به ،
سنقوم بتصحيحها.
اليوم هو 26 فبراير.
يوم القيامة على غرار تفجير
السيارة المفخخة عام 1993
من wtc في نيويورك في 26 فبراير.
في ذلك الوقت ، أوقف
الإرهابيون الشاحنة التي
كانت تحمل العبوة في
مرآب وقوف البرج الشمالي.
كان الهدف هو العمود
الرئيسي للبرج الشمالي.
كان القصد من ذلك
إرسال البرج الشمالي
الأعلى ليصطدم بالبرج
الجنوبي السفلي.
علمنا من تلك الحادثة
وقررت استخدام c-4 ،
وهو مدمر بدرجة كافية لإسقاط
العمود الرئيسي من اثنين ifc.
سوف ينهار اثنان ifc باتجاه
الجنوب الغربي ويسحق واحد ifc.
تشان سيدي ، القنبلة يجب أن تكون
في مرآب اثنين من غرفة العمليات ،
بالقرب من العمود الرئيسي على الجانب الجنوبي الغربي.
اتصل بإدارة المباني
للحصول على خطة بناء IFC.
عجل!
نعم سيدي!
تونغ سيدي ، هنا.
هذه القنبلة عبارة عن جهاز مركب ،
تتكون من 4 مكونات ،
مع تبديل محدد مسبقًا
لإيقاف الموقت.
كل مكون هو واحد من خمسة.
هذا هو 625 مجموعة.
لن يكون لديك الوقت لنزع سلاحها.
سيدتي،
أنا المسؤول هنا.
أريدك أن تغادر.
يجب عليكما المغادرة.
دعني أموت وحيدا.
إذا لم تذهب إلى IFC ،
سيموت الكثير من الناس.
بونغ لينغ
2 دقيقة.
إذا لم أتمكن من القيام بذلك ، فسوف أغادر.
اذهب!
أنا لون تينغ بونغ من eod.
إجلاء الجميع داخل منطقة IFC.
المركز التجاري ، مبنى المكاتب ،
محطة مترو وجميع الأماكن
العامة القريبة.  على!
التخلص من القنبلة والانقسام والبحث
عن القنبلة في ساحة انتظار السيارات!
عجل!
إخلاء الجميع في المركز التجاري.
أسرع - بسرعة!
سيتم إغلاق المركز التجاري.
نحن بحاجة إلى إخلاء الجميع في الحال.
استمر في التحرك!  عجل!
قلتم أنه لا ينبغي علينا إنقاذ
الأرواح من خلال
المخاطرة بأرواحنا.
إنقاذ الأرواح هو عملي.
يمكنني الخروج في 5 ثوان.
إذا لم أستطع نزع سلاح القنبلة ،
يمكنني الذهاب للقفل.
إنه قفل مكون من 4 أرقام.  لا توجد أرقام.
الأحمر والأصفر والأزرق والأخضر والأسود والأبيض.
6 ألوان.
اختر 4 من 6 ألوان.
1296 تركيبات.
هذا أصعب.
العقل المدبر!
أنا أحب التوحيد.
أنا أكره الناس الذين يتغيرون.
إنه يريدني حقًا أن أتذكره.
اذهب للقفل.
لون واحد.
سأحاول الأصفر.
خاطئ.
أزرق.
لم تقل أبدًا أنه يمكنك استخدام لون واحد.
أحمر!
كل شيء أحمر!
يركض!
إلى IFC!
فتيل الوقت 20 مترا.
نحتاج إلى 10 دقائق للتصفية.
الاسترخاء!  لقد فعلت الرياضيات.
ستنتهي جميع القطارات المتجهة
إلى هونغ كونغ في محطة كولون.
لا يسمح لأي قطار
بدخول محطة هونج كونج.
جميع القطارات المتجهة إلى هونغ كونغ...
ماذا يحدث؟
نحن نتولى السيطرة هنا.
إذا استخدموا c-4 لتفجير IFC ،
ماذا عن ديفي كروكيت؟
سوف اتذكر.
إذا لم يحاول أحد أن يكون بطلاً ،
فسنخرج جميعًا في قطعة واحدة.
استدعاء إيود ، العمود الرئيسي
على الجانب الجنوبي الغربي
بين أماكن وقوف السيارات 150 و 200.
على!
حاضر!  تقسيم إلى مستويات مختلفة.
ابحث عن أماكن وقوف
السيارات بين 150 و 200 ين.
أنتما الاثنان تنزلان مستوى واحد.
سمين ، أعطني الأدوات.
- اتبعني!
- من هنا!
اعذرني...
هنا!
لا يمكن السماح لهم بالعثور على السيارة.
- لا يمكنك الدخول.
- هذا مغلق.
مهلا!
حجم الدهون!
استمر في البحث!
- نعم سيدي!
- اذهب!
ماذا تفعل؟
أوقف السيارة!
سيارة فقط ركضت البوابة!
سيدي المحترم!  معذرةً ،
لقد تم إغلاق هذه المنطقة.
الجميع يخرج!
خذ الكشك!
انطلق على الأرض!
انزل!
الجميع في الخارج... على الأرض ، الآن!
أنزل عقلك!
الجميع ينزل!
افتح البوابات.
عجلوا!
هيا!
هيا!  عجلوا!
ربط عنها!
هيا بنا!  أعطني يداك!
تبادل لاطلاق النار في محطة هونج كونج.
فريق ألفا ، ابق!
فريق بيتا ، اتبعني عبر
محطة هونج كونج L2.
على عجل ، انهض.  استمر!
حركه!
اطلق النار عليهم!  قف هنا!
كل رجال الشرطة ، ابقوا حيث أنتم!
إذا اتخذت خطوة إلى الأمام ،
سأقتل كل الرهائن.
لا تقترب!  لا تدخل هنا!
سنطلق النار على الرهائن!
رجال الشرطة ، سنطلق النار على الجميع!
رجال الشرطة ، توقف!
رجال الشرطة توقفوا ، ابقوا عائدين!
سوف نطلق النار عليك إذا تقدمت للأمام.
ما هو الوضع؟
يبحث Eod عن القنبلة في ساحة
انتظار السيارات المكونة من شخصين.
إرهابيون في محطة هونج كونج
احتلوا l2 ووضعوا
القنبلة في القطار.
أتذكر الآن.
يوم القيامة ليس مجرد
تفجير لشركة IFC ، ولكن
أيضًا البنية التحتية
الأساسية لمطار هونج كونج.
سوف يختطفون المطار السريع.
يحتوي القطار على 8 حجرات وسيتم
تقسيمها إلى 3 أقسام
، كل منها يحمل قنبلة.
عندما يمر عبر البنية التحتية الرئيسية
، سوف يتركون قسمًا واحدًا وراءهم.
سي 4 في القطار
ستفجر عناصر في محطة
كولون وجسر تسينغ ما.
سوف يصطدم المحرك
بمطار هونج كونج الدولي.
سيكون ديفي كروكيت في المقدمة.
تأثير الاصطدام وجها لوجه
سوف يطلق المفجر اللاسلكي
ويفجر كل القنابل في نفس الوقت.
ديفي كروكيت سيفجر المطار بأكمله.
سوف يترك التلوث الإشعاعي
تشيك لاب كوك في حالة خراب
، وغير قادر على إعادة
البناء في 20 عامًا على الأقل.
لا تتحرك!
انزل!
الإرهابيون خطفوا القطار.  على.
بأي طريقة يمكننا اعتراضها؟  على.
يجب أن يكون مركز التحكم
tsing yi قادرًا على ذلك.
لكن الثأر سيطر.
على.
تشان سيدي ، هناك قنبلة في القطار.
أغلق جسر tsing ma وقم بإخلاء
المطار والمطار السريع.  على.
ينسخ!
بسبب حالة طارئة ، يجب على
الجميع مغادرة المحطة في الحال!
والإخلاء إلى مكان آمن.
بسبب حادث خطير ، يرجى
مغادرة المحطة على الفور!
استدعاء تونغ يا سيدي!
وجدنا السيارة المفخخة.
الأمر الواضح.
لا يهمني كيف اقتحام مركز التحكم
وأوقف قطار ma sai kwan
على جسر tsing ma.
نحرك السيارة الملغومة
هناك ، ثم نسف طرفي الجسر
ودع القطار يسقط في الماء.
هذه هي الطريقة الوحيدة لوقف
انتشار الإشعاع وتقليل الخسائر.
فونغ الأخ.
سيدي ، سأذهب معك.
لا ، انت ابقى!
أعط معداتك للفطريات.
لدينا c-4 ،
فتيل الوقت ، المفجر
وسلك ديت في الخلف.
جسر تسينغ ما هو جسر معلق.
نحن نفصل ونعلق c-4
إلى الكابلات الرأسية
الأربعة على الجانب الواسع ،
ثم قم بتوصيل سلك الكشف وفتيل
الوقت وتفجيره باستخدام المفجر.
لا يوجد بارود.
هنا!
سأعود إلى الخلف وأقسم
سلك الكشف إلى قسمين.
احذر!
هنا...
يرجى اتباع تعليمات العاملين على
الأرض ومغادرة المحطة في الحال.
بونغ لينغ
نستخدم فتيل الوقت
لتفجير c-4 لتفجير الجسر.
لكن يجب أن نحسب الوقت
الذي نحتاجه لمغادرة الجسر.
إذا غرق ديفي كروكيت في الماء ،
فسوف يتسبب ذلك في حدوث صدمة
مع مدى فتاك يصل إلى كيلومتر واحد.
كم من الوقت ستستغرق
المروحية للوصول إلى منطقة الأمان؟
من لحظة صعودك إلى المروحية
، سيستغرق الأمر 30 ثانية.
أوقف قطار ما ساي
كوان في منتصف الجسر.
سنتولى مركز التحكم في أسرع وقت
ممكن ونوقف قطار ما
ساي كوان على الجسر.
بعد وصولك إلى منطقة الأمان ،
سنعيد تشغيل القطار
ودعه يسقط في الماء.
اضبط فتيل الوقت لمدة 20 ثانية.
استدعاء لي سيدي ، قناص جاهز.
إنهم يطلقون النار علينا!
ابحث عن الغطاء!
إنهم يطلقون النار!
لا أريد أن أموت!
ابتعد عن طريقي!
مساعدة!
انزل!
توقف قطار في محطة كولون.
بونغ ، هناك قنبلة في القطار.
لا يهمني كيف ، فقط حركه.
ينسخ!
تشان سيدي ، هل يوجد
قطار في محطة هونج كونج؟
نعم!
على الجانب الآخر من المسارات.
أحضر لي قبطان قطار
ليعلمني كيفية تشغيله.
منجز!
اضبط c-4 على الكابلات.
اذهب!
نعم سيدتي!
"محطة كولون"
تونغ سيدي ،
أنا أدفع عربة القطار من محطة
كولون باتجاه جسر تسينغ ما.
سيدتي ، نحن جاهزون.
ثلاثة...
اثنين...
واحد...
الفريق ب ، العمل!
الاستيلاء على الرهائن!
احترس من الرهائن!
القيامة!
احصل على الأضواء!
شرطة!  اهدأ!
أوقف القطار على جسر تسينغ ما!
أنا سأفعلها.
- إخلاء الرهائن.
- عجل!
ابحث في المشهد.
ماذا حدث؟
ما الخطأ؟
لا أستطيع التحكم في القطار.
القطار لا يزال يتحرك.
ماذا حدث؟
تحقق من نظام التحكم.
أصيب برصاصة طائشة.
هل هناك طريقة أخرى؟
لا!
مركز التحكم واضح.
لكن نظام التحكم لا يعمل.
لا يمكننا إيقاف ما ساي كوان.
سيتم تركيب المفجر في 90 ثانية.
يمكننا النزول من الجسر في 90 ثانية.
يبعد Ma sai kwan مسافة 80 ثانية.
انا ساسرع!
لدينا الوقت الكافي لضبط المفجر ،
لكن ليس كافيًا للوصول
إلى منطقة الأمان.
ثم تفضل.
لا!
نذهب مع بعض.
أستطيع أن أفعل هذا بمفردي.
لماذا يموت شخصان على هذا؟
إذن لماذا يجب أن تبقى وليس أنا؟
لا مجال للتراجع.
يجب ان تعرف.  دعني أقوم بهذا.
آسف تونغ سيدي ، نحن بحاجة
للتوضيح وإلا فإننا لن نفعل ذلك.
تفضل!
أرجوك!
صاحب،
مع السلامة!
بونغ لينغ ، لا يزال هناك.
فونغ!
اكتمل الإعداد!
إنتباه جميع الوحدات!
تفعيل إجراء الطوارئ
"cbrn" على الفور!
مرصد هونغ كونغ ، تفعيل
نظام مراقبة الإشعاع.
إدارة الخدمات
الترفيهية والثقافية
، إغلاق وإخلاء جميع الشواطئ.
هيئة المستشفيات ، أنشأت
مركزا للعلاج الإشعاعي الطارئ.
خدمات الإطفاء ، على أهبة
الاستعداد على مدار الساعة طوال أيام
الأسبوع مع سيارات الإسعاف
وجاهزة لإجراء عمليات البحث والإنقاذ.
دائرة خدمات المعلومات
تناشد جميع المواطنين
متابعة الإعلانات
التليفزيونية والإذاعية
لتحضيرات الإنقاذ.
فونغ!
سأراك في الحياة القادمة.
الفطريات...
تذكر اسمي هو بونغ لينغ.
في الحياة القادمة...
إذا كان من الممكن زرع الذاكرة ،
هل يمكنك مساعدتي في إزالته؟
كله؟
يستثني...
سوف أحصل على شيء لأكله.
بالتأكيد.  تفضل!
آسف!  كانت غلطتي.
هذا جيد.
فعلت ذلك عمدا.
ماذا تقصد بذلك؟
لا معنى خاص.
أنا فقط أريدك أن تتذكرني.
لكني لا أعرف حتى اسمك.
كيف استطيع ان اتذكرك
أنا بون شينج فونج.
ضابط إيودب.